## Функционал

Функционал реализован так, как рекомендовано в решении, с некоторыми отличиями. Экспорт и импорт возможны только в формате JSON, и я решил не реализовывать возможность пересчёта баланса при несоответствиях. Возможность удаления операций логически и технически может быть реализована через внесение средств (если нужно отменить снятие) и снятие (если нужно отменить внесение), поэтому не стал добавлять явный функционал удаления операции. Для проведения операций внесения, снятия и получения статистики в `BankAccount` используется DI-контейнер.

## По SOLID

Я считаю, что все классы реализуют принцип единственной ответственности и реализуют только тот функционал, который логически может быть уместен. В модулях `Command`, `CommandServices`, `Exporter`, `OperationAbstractFactory` и `TemplateImportMethod` реализован принцип Open-Closed, потому что присутствуют абстрактные классы, от которых можно унаследоваться и создать подходящие реализации. Также для них реализована идея принципа разделения интерфейсов, но в абстрактных классах, так как все они небольшие и включают минимально необходимый требуемый функционал.

## По GRASP

Модуль `Exporter` и класс `BankAccount` слабо связаны; достаточно, чтобы `BankAccount` соблюдал требования, необходимые для JSON сериализации, поэтому для этой связки реализован принцип низкой связности. Другие модули всё же зависят от конкретной реализации `BankAccount` или `Operation`.

## По паттернам

1. Класс `Facade` реализует паттерн фасад, который предоставляет простой функционал для взаимодействия пользователей с классом `Bank`.
2. В модуле `Command` реализованы два паттерна — команда и декоратор — для осуществления трёх главных пользовательских сценариев: внесение, вывод средств и получение статистики.
3. Модуль `TemplateImportMethod` реализует паттерн шаблонный метод для импорта счёта из файлов. Реализован импорт только из JSON файла, но в силу реализации модуль легко расширяем.
4. Паттерн `Visitor` реализован в модуле `Exporter` для экспорта данных в файл. Также реализовано только для JSON, но реализация модуля позволяет легко расширить список экспортёров.
5. Паттерн абстрактная фабрика реализован в модуле `OperationAbstractFactory` для создания операций внесения и снятия средств.
